Descripción

Teniendo dos arreglos hay que encontrar la posición en donde están los números de un arreglo en otro.

Limitantes (Características)

1.	Los dos arreglos tienen la misma cantidad de números. (1 a 100)
2.	Los números son enteros. (0 a 10^5)
3.	Se pueden repetir los números.

Solución (n^2) 

(No se repiten)
Por cana uno de los enteros pasar por todo el arreglo y guardar donde encontró el resultado en un arreglo externo.

(Se repiten)
Cuando estas pasando por el arreglo no detenerte cuando encuentra el número, sino que tener un arreglo de datos que nos indica cuales son los datos que se repiten y guardarlos hay, mientras el arreglo encuentra dos veces el mismo número lo guarda hay y cada vez que va a buscar en el arreglo ver si no se a repetido en dicho arreglo y si no poner el dato.
