Problema
Tenemos que identificar que el imput que nos está dando el usuario es un numero o no.

Las reglas son:
	Es un número.
	Puede ser un numero en notación científica.
	Puede ser un numero flotante.
	Puede tener comas en las posiciones correctas.

Solución
La manera que lo solucionaría es utilizando un switch case con un if al inicio porque todas las
reglas inician con un número.

Primero en el if ponemos el imput y si el valor es un numero pasamos al siguiente paso, si no indicamos
que no es un número que está en el lenguaje, después dentro de ese if ponemos el switch case, el primer
caso entraría si es un numero flotante, el siguiente entraría si el string tiene comas y dentro de esa
parte comprobamos que estén bien posicionados, el ultimo comprobamos que tenga una 'e' en el imput y si
sí solo comprobamos que su posicionamiento está bien si en algun momento dentro de los switch cases fallan
la comprobación regresamos que no está dentro del lenguaje y si no fallan regresamos que si es un número que
está en el lenguaje, por ultimo si no entra dentro de ninguno ponemos un default que nos regresa que el imput
no es un número que está dentro del lenguaje.
